Görünüşe göre hazırlıklar
tamamlanmış.
Evet, Lord Orochimaru.
Yeni bir bedene kavuşacağım.
Bundan sonraki planlarım için
gerekenler de...
Hadi, Kabuto!
Dönüşünü dört gözle
bekliyor olacağım.
Hazırlan.
Yuukimaru, gitme zamanı geldi.
Acaba nereye dönebilirim ki...
Gittiğim bu yer...
döneceğim yer mi?
Lord Orochimaru, dönüşünü
dört gözle beklediğini söylüyor.
Nereye dönmeliyim?
Burası döneceğim yer mi?
Lord Orochimaru'nun
sana büyük umutları var.
Onları boşa çıkarmamalısın.
Güzel bir sayıya düştüler.
Artık yeterince öldürdük.
Bundan sonra
benim için çalışacaksınız!
Hah... Hadi gidiyoruz, çocuklar!
Lord Orochimaru'nun planını
gerçekleştirmek için,
Yuukimaru'nun gücünü
ortaya çıkarmak gerek...
Onu Guren'e teslim etmeden önce
bu testlerle sonuç almalıyım.
Bunun için ne gerekiyorsa
yapacağım...
Denemeden bilemezsin ki.
Ha?
Tozluklarımı nereye bağlayacağımı
ancak birkaç kez sarınca anlıyorum...
Giydiğinde anlaman gerekiyor.
Ama ancak sardıktan sonra
anlayabiliyorsun.
Hadi gidelim.
Neredeyse zamanı geldi.
Orochimaru'nun Sığınağı Keşfedildi
Genç hanım,
buradaki dango gerçekten harika!
Tabii ki, sizin gibi güzel bir hanım
servis edince,
lezzetsiz olması mümkün değil!
Aman tanrım, bana güzel demeyin öyle.
Dango gerçekten güzelmiş,
ama bahse varım siz çok daha lezzetlisiniz,
değil mi?
Sonunda geldik!
Azgın Bilge, antrenmana başlayalım!
Ne diyorsun sen?
Önce yolculuğun tozunu
atacağız üstümüzden.
Kolunu iyileştirmek de
antrenmanın bir parçası.
Buradaki kaplıca
kırık kemikler için iyidir.
Ayrıca...
Kaplıcalar... çok eğlencelidir.
Araştırma... Araştırma işte!
Hiç değişmemişsin, Sapık Bilge.
Tsunade Nine tarafından neredeyse öldürülmemiş miydin
kadınlar banyosunu gizlice izlediğin için?
Hayır!
En son geldiğimde, eminim karma bir banyoydu.
Komik...
Belki de senin gibi erkekler yüzünden banyoyu ayırmışlardır?
Ha? Hocandan tam olarak ne öğrendin sen?
Bunları neden yaptığımı sanıyorsun?
Çünkü sapıksın.
Seni aptal!
Flört Serisi için araştırma bir kılıf.
Aslında bu bir Ninja eğitimi
kendini tetikteki kadınlar tarafından fark edilmeyecek hale getirmek için.
Evet evet.
Ahem... her neyse, bu kaplıcalarda olmak
aslında kırık kemiğini tedavi etmek için.
Banyoda beklemeyi eğitimin bir parçası olarak düşün.
Sapık Bilge, çabuk ol da beni eğit...!
Off... Ne kadar yorucu bir çocuksun!
Ha?
Şu an bunun için endişelenmene gerek yok.
Dokuz Kuyruk'un gücüne güvenmek yerine...
herkese zarar veren bir güç kullanmaktansa...
koruma gücüne ulaşmak için eğitim aldım,
ama bu yeterli değil!
Sapık Bilge, öğrenebileceğim uzun menzilli bir Jutsu yok mu?
Tam teşekküllü bir Ninja gibi konuşuyor...
Orochimaru, ha...
Çoklu Bacak Saldırısı!
Kendime söz vermiştim ki
Akamaru'nun bir daha böyle bir şey yaşamasına
izin vermeyecektim.
Akamaru...
Kiba, ne düşünüyorsun?
Şey, Sasuke'yi kurtarma görevimizi düşünüyordum.
Ama bu sefer...
Eğer gerçekten Orochimaru'nun sığınağında olacaksa,
belki de aynı tür insanlar ortaya çıkacak...
Ne? Telaşlanıyor musun?
Tam tersi, Kakashi Sensei!
Shikamaru'ya ek olarak, Naruto'nun bile Akatsuki'yi yendiği söyleniyor.
Ben de sıkı çalıştım.
Diğerlerine kaybetmeyeceğimi de göstermeliyim!
O zaman ben de antrenmanımın sonuçlarını göstermeliyim.
Ha?
Çünkü sizden farklı olarak,
ben aynı ekip üyeleriyle sürekli görevlere çıkmadım.
Hâlâ gücenik misin
son görevin bir parçası olamadığın için?
Üstelik Naruto, yoldaşının yüzünü bile tanımadı.
Tabii ki Naruto seni tanımazdı!
O kıyafetinle yüzün neredeyse tamamen kapalı!
Bu önemli olmamalı... yoldaşlar arasında.
Hadi, hep birlikte elimizden geleni yapalım.
Ben de kaybetmeyeceğim!
Naruto beni kabul etsin diye
elimden geleni yaptım.
Farkına bile varmadan,
hepsi bu kadar güçlü
ve güvenilir oldu.
O bile.
Pervy Sage, sence en azından biraz güçlendim mi?
Ne diyorsun sen?
Üç yıl önceki acemiyle aynısın.
Anlıyorum... Sanırım öyle...
Bilgelik böyle bir şeyse,
ömrümün sonuna kadar aptal olmam umurumda değil.
Bir öğretmen olmadan da,
harika bir Jutsu yaratacağım
ve ne olursa olsun Sasuke'yi kurtaracağım!
Söyle bana... üç yıl öncesine göre hislerin değişti mi?
Sözümü asla geri almam. Bu benim Ninja Yolum!
Hmm, sanırım öyle.
Arkadaşım için endişelenmiştim,
ve bundan kazandığım şey
çaresizlik ve pişmanlıktı.
Ama Naruto,
üç yıl boyunca aynı pişmanlıkla yaşadı
ve arkadaşından vazgeçmedi...
Sasuke'yi hiç unutmadı
ve çalışmaya devam etti...
Hiçbir zaman Sasuke'yi unutmadı
ve eğitimine devam etti...
Sasuke'yi Gizli Yaprak Köyü'ne geri getirme arzusunda samimi.
Kendi bedeni paramparça olsa bile...
Bu salak, kendi salakça tarzında olgunlaşmış.
Bunu kabul ediyorum.
Sadece birazcık.
Gerçekten mi?
Ama onu geri getirmek için
çok daha güçlenmem gerekiyor.
Belki yapabilir...
Derler ki, "Birinin seni hala düşündüğü bir yer;
işte orası evin diyebileceğin yerdir."
Evet.
Bu...
mesajı gönderen
Anbu Kara Operasyonları...
Ne oldu? Bir şey mi hissettin?
Bu sadece bir his değil,
değil mi, Akamaru?
Ölüm kokusu.
İleride oldukça fazla
ceset var.
Burnum oldukça keskindir,
ama... hangi tarafa?
Bu tarafa.
Dikkatli ilerleyin.
Bu...!
Y-Yardım edin...
Bir Lanet İzi!
Bu adamda Orochimaru'nun Lanet İzi var!
Şüphesiz,
burası Orochimaru'nun sığınağı.
Ancak...
Burada ne oldu?!
Zayıf Çakra izleri!
Bir... iki... Çok fazla var!
Hadi gidelim, Kakashi Sensei!
Kaybedecek zamanımız yok.
Tuzaklara dikkat edin. Hadi gidelim.
Ne korkunç...
Bu da ne?!
Birbirleriyle savaşmış gibi görünüyor.
Aralarında bölünme mi?
Onlardan öğrensek iyi olur.
Sorun ne, Akamaru?!
Kahretsin!
Eğer Akamaru bir kaçış yolu bulmasaydı,
büyük belaya girerdik.
Haha, aferin Akamaru!
Ama tuzak kurduklarını düşünmek...
Sanmıyorum.
Düşmanın bizim yakınlarda olduğumuzu bildiğini düşünmüyorum.
O tuzak, tüm kanıtları yok etmek için kurulmuştu;
Sığınağın kendisini yok etmek için.
Ama hayatta kalanlar var...!
Evet... ne kadar acımasız bir şey.
Onu asla affedemem,
o Orochimaru'yu!
Zaman kaybetmeyi bırakın!
Orochimaru'nun sığınağını bulma görevimizde başarılı olduk, ama...
Başarılı olduğumuzu söyleyemeyiz.
Çünkü Orochimaru hakkında
hiçbir bilgi olmadan
köye dönemeyiz.
Haklısın, Kakashi Sensei!
Şey... Hâlâ bilgi toplayabiliriz.
Düşman buraya bir zaman ayarlı cihaz yerleştirmiş...
Yani, buradan ayrılan insanlar var.
Haklısın. Bilgiye sahip olan düşman hâlâ yakınlarda.
O zaman karar verildi!
Peşlerine düşelim.
Düşman aramayı bana bırakın.
Bu, benim Parazit Böceklerimin uzmanlık alanı.
Hey! Benim Akamaru'nun keskin burnunu unutmayın!
B-Ben bile...!
Nereye gidiyoruz?
Heh, Orochimaru'nun sığınağı değil mi?
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
D-Dur... Lütfen dur!
Tekrar vücutlarımızla uğraşırsa
güvende olduğumuzun garantisi yok.
Kesinlikle...
A-Ama Orochimaru'dan korkuyorum...
Ona karşı gelemem...
Şu an sadece o kadın var.
H-Haklısın...
O tek kadını öldürürsek,
özgür olacağız!
Evet!
Onu öldürelim!
Kim mola verebileceğinizi söyledi?
Ben söyledim!
Bir, iki, üç...
Artık seni dinlemeyeceğiz.
Seni öldürüp serbest kalacağız!
Bu kesin!
On, on bir, on iki... on altı kişisiniz.
Korkuyor musun...?!
Hadi, korkuyor musun?
Aptal.
Buradaki hepimizi yeneceğini mi sanıyorsun?! Kadın!
Ne kadar acınası! Rakibinin gücünü bile değerlendiremiyorsun!
Kristal Tarzı!
Kristal Hapishane!
Böceklerim düşmanı tespit etti.
Tanrım, rakibini yenme şansları olup olmadığını bile
anlayamadılar...
Sadece zayıf değiller, aynı zamanda aptallar.
Daha zeki olduğunu mu söylemeye çalışıyorsun?
Ne yapacaksın? Geliyor musun?
B-Ben...
Tabii ki! Geliyoruz.
Kaçmadık...
Sadece kavga etmekten kaçınmak istedik.
Lord Orochimaru'ya hiç yardımcım olmadan
karşılaşamam.
Sadakatimi bildiriyorum.
Gerek yok.
Bana ihanet edersen, sadece ölürsün.
Düşmanı yeşil kristale hapseden bir Jutsu mu?
Toprak Tarzı?
Daha önce böyle bir şey görmemiştim...
Parazit böceklerim de aynı şekilde yok edildi.
Bu olamaz...
Pekala, şimdi eğitime başlayalım mı?
Evet! Ben hazırım!
Belki bu sefer Rüzgar Çakranı kullanarak basit bir Jutsu yaparız.
Basit bir Jutsu mu?!
Geçen yolculuğumuzda yaptığımız eğitimi hatırlıyor musun?
Her türlü şey yaptığımızı hatırlıyorum...
Hatırla,
kurbağayla antrenman yapmıştın.
O-O karakterle başa çıkamadığım tek seferdi.
Hatırladın mı?
O zaman için biraz erken olduğunu düşünmüştüm,
ama artık yapabilirsin.
Bu, bir kurbağayla işbirliği yapılan bir Ninjutsu!
İki Jutsu'yu birleştirip daha güçlü bir Jutsu haline getirmek
İşbirlikçi Jutsu olarak bilinir.
Hey, bunu biliyorum!
O Akatsuki herifini yendiğimizde,
Yamato Kaptan, Su Stilini benim Rüzgar Stilimle birleştirerek
Kasırga Girdap Jutsu'nu oluşturdu.
İyi, bu işi kolaylaştırır.
Çağırma Jutsu!
Oh Jira-chan... çok uzun zaman oldu.
Bay Gamariki, bu kadar uzağa gelmenize üzüldüm.
Oh, lafı bile olmaz. Seninle ben eski dostuz.
Neden... Neden Bay Gamariki burada...?!
Oh, Naruto. Sen de mi buradasın?
Ninja ikilisi tamamen senkronize olmadıkça,
Birleşik Ninjutsu imkansızdır.
Yamato, Kasırga Girdap Jutsu'nda mükemmel zamanlama yapmış olmalı.
Oh, o zaman işe yaramaz.
O değil... benimle senkronize olması mümkün değil.
Kes sesini! Kes sesini!
Başaramazsak, bu senin hatan!
Üstelik, neden Bay Gamariki ile senkronize olmak zorundayım ben?!
Yeni bir Jutsu'yu mükemmelleştirmek için, değil mi?
Bundan sonra,
Bay Gamariki'nin zamanlamasıyla senkronize olmak için eğitim yapacaksın.
Peki, ısrar ediyorsan Jiraiya, başka çarem yok...
A-Ama! Sence de daha büyük bir Birleşik Ninjutsu olmaz mı
bunu seninle yapsak, Sapık Bilge?
Seninle her zaman olamam.
Ama kurbağayı çağırabilirsin.
Ama, biliyor musun...
bu Jutsu gerçekten güçlü mü?
Bay Gamariki...
Dikkatle izle.
Nazik ol, tamam mı?
Vay... Bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum, Bay Gamariki.
Mükemmel zamanlamayla, çakram Bay Gamariki'nin Su Tabancası'na aktı.
Senin Rüzgar Çakran da Su ile iyi gidecek.
Pratik yaparsan, daha güçlü bir Jutsu'yu mükemmelleştirebilirsin.
Daha güçlü bir Jutsu...
Tamam! Yapacağım! Hadi bakalım!
Özel ritim eğitimiyle başlıyoruz.
Ö-Özel ritim eğitimi mi?
- Bir, iki, bir, iki...
- Bir, iki, bir-!
Bay Gamariki ve ben...
Naruto ve ben...
- uyumlu değiliz!
Belki de bu mümkün değil.
Beni mi çağırdın?
Gücünün seviyesini görmek için
seni test edeyim dedim.
Anlıyorum...
Gözünü bile kırpmadın.
Bana böyle meydan okurken
oldukça kendine güveniyorsun.
Ben hazırım.
Ne zaman istersen...
"Sevgi darbesi"ymiş, hadi canım!
Bay Gamariki ile yeterince antrenman yaptım!
Hadi ama! Bir kurbağayla kombinasyon,
Rüzgar Stili ve Su Stili kullanarak
İşbirliği Ninjutsu'su için
en önemli unsur!
Yine de. Yapılamıyorsa, yapılamıyor!
Benimle daha uyumlu birini bulmak
çok daha hızlı olacak!
Aptal! O kolla kimseyi çağıramazsın!
Hah! Ne kadar hızlı iyileşebildiğimi
unutmadın değil mi, Aşk Çarşı?
Sonraki bölüm: "Karşılaşma."